1) Bind Shell Backdoor
Una shell è in ascolto sulla porta remota senza che sia richiesta alcuna autenticazione. Un utente malintenzionato può utilizzarla collegandosi alla porta remota e inviando direttamente i comandi.
Soluzione
Verificare se l'host remoto è stato compromesso e, se necessario, reinstallare il sistema.

2) SSL  V 2/3
Il servizio remoto accetta connessioni crittografate tramite SSL 2.0 e/o SSL 3.0. Queste versioni di SSL sono affette da diversi difetti crittografici, tra cui:

- Uno schema di imbottitura insicuro con i cifrari CBC.

- Schemi di rinegoziazione e ripresa della sessione non sicuri.

Un aggressore può sfruttare queste falle per condurre attacchi man-in-the-middle o per decriptare le comunicazioni tra il servizio interessato e i client.

Sebbene SSL/TLS disponga di un metodo sicuro per scegliere la versione più alta del protocollo supportata (in modo che queste versioni vengano utilizzate solo se il client o il server non supportano nulla di meglio), molti browser Web lo implementano in modo non sicuro, consentendo a un aggressore di declassare una connessione (come nel caso di POODLE). Pertanto, si raccomanda di disabilitare completamente questi protocolli.

Il NIST ha stabilito che SSL 3.0 non è più accettabile per le comunicazioni sicure. A partire dalla data di applicazione prevista da PCI DSS v3.1, qualsiasi versione di SSL non soddisfa la definizione di "crittografia forte" del PCI SSC.
Soluzione
Consultare la documentazione dell'applicazione per disabilitare SSL 2.0 e 3.0.
Utilizzare invece TLS 1.2 (con suite di cifratura approvate) o superiore.
Vedere anche
https://www.schneier.com/academic/paperfiles/paper-ssl.pdf
http://www.nessus.org/u?b06c7e95
http://www.nessus.org/u?247c4540
https://www.openssl.org/~bodo/ssl-poodle.pdf
http://www.nessus.org/u?5d15ba70
https://www.imperialviolet.org/2014/10/14/poodle.html
https://tools.ietf.org/html/rfc7507
https://tools.ietf.org/html/rfc7568

3) Unix

Secondo il numero di versione dichiarato, il sistema operativo Unix in esecuzione sull'host remoto non è più supportato.

La mancanza di supporto implica che il fornitore non rilascerà nuove patch di sicurezza per il prodotto. Di conseguenza, è probabile che contenga vulnerabilità di sicurezza.
Soluzione
Aggiornare a una versione del sistema operativo Unix attualmente supportata.

4) SSL Check

Il certificato x509 remoto sul server SSL remoto è stato generato su un sistema Debian o Ubuntu che contiene un bug nel generatore di numeri casuali della sua libreria OpenSSL.

Il problema è dovuto alla rimozione da parte di un packager Debian di quasi tutte le fonti di entropia nella versione remota di OpenSSL.

Un utente malintenzionato può facilmente ottenere la parte privata della chiave remota e usarla per decifrare la sessione remota o impostare un attacco man in the middle.
Soluzione
Considerare tutto il materiale crittografico generato sull'host remoto come indovinabile. In particolare, tutto il materiale delle chiavi SSH, SSL e OpenVPN deve essere rigenerato.
Vedere anche
http://www.nessus.org/u?107f9bdc
http://www.nessus.org/u?f14f4224